时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了夺回即将面临公开处刑的哥哥艾斯
闯入了海军总部
但是奋战未能奏效
将烙印于历史之中的马林佛多巅峰战争落下了帷幕
登陆女儿岛
折磨路飞的残酷现实
在西海拉斯坎普海面发现海贼船
周边的海军基地收到出击请求的军舰已全部出动
近海基地的编号是...
第80支部派来援军
这里是南海 请求确认现场的位置
可恶 我们海军明明在马林佛多打败了白胡子并取得了完胜
本来以为海贼们会开始惧怕我们了
不但没有安分下来 反倒开始在各处的海域兴风作浪了
妈的 到底是怎么搞的
拉斯坎普似乎遭到海贼入侵
来自现场的通信中断了
请火速增援 重复一遍
请火速派援军到拉斯坎普
把物资装上船 我们要前往伟大航路
巅峰战争过后大约两周
世界各地都开始出现它所带来的影响
不...不要再踏上这座岛一步
不要进入城镇
你们都看新闻了吧
应该都明白吧 这座岛已经不再是白胡子的地盘了
这个标志已经不好使了
没错啊 白胡子已经死了啊
听着 给我好好刻在你们的眼里吧
从今天起统治这座岛的就是我海贼茶胡子大人了
以白胡子的死及海军的胜利完结的巅峰战争
但是却出乎海军的预料
在世界各地的海域上 掀起了风云告急之势
时间稍微向前追溯
为了从政府的追击中藏匿尚未苏醒的路飞
决定前往女儿岛的汉库克和甚平等人
与前来迎接的九蛇的海贼船会合了
姐姐大人
蛇姬大人
让你们担心了啊 桑达索尼亚 玛丽哥鲁德
还有大家
辛苦大家前来迎接了
此次王下七武海的任务 实在是辛苦您了
那么我掩护草帽男孩的使命就到此结束了 嘻哈
之后的事就交给你了 可以吗 甚平
老夫也还不能自如地游泳
至少在路飞老弟恢复之前 就由老夫来照看他
虽然不知道能为他做些什么
话说回来 和你真是有着不可思议的缘分呢
是啊 虽然我们都被关押在世界第一大监狱「Impel Down」
但要是路飞老弟没有遇见你的话
我们两个恐怕一生都不能相见吧
在马林佛多也真是被草帽男孩折腾得够呛呢
虽然也很舍不得跟你分别
但是王国里还有许多可爱的糖果男孩们在等我回去
接下来草帽男孩就拜托你了
再见了 草帽小子 感谢你让我们重见天日
多亏了与你相遇 我们才得以实现了长年的梦想
等他醒过来了 代我们向他问好
有缘再见吧
加油啊
可别死啊 草帽小子
那我们就走了
前往新人妖的大本营 我们的憧憬之地
出发 前往卡玛巴卡王国 嘻哈
那么 妾身们也赶紧返回女儿岛吧
就这样 载着路飞的海贼船抵达了禁止男性进入的女人国
女系战斗民族九蛇居住的国家 女儿岛 亚马逊·百合
蛇姬大人 欢迎您回来
蛇姬大人 您没事真是比什么都重要
后面的那艘怪船上有男人
看啊 全都是女人啊
只有女人的国家 原来是真的啊
可恶 竟然趁着蛇姬大人凯旋归国的时候潜了进来
不可原谅
等...等等
好香的味道啊
头晕目眩了
这里就是天堂啊
你们
要是不赶紧进入船内的话 小心没命啊
你们快给妾身住手 这些人可不是敌人
蛇姬大人
路飞就在那艘船上
在马林佛多的战争中 身心都受到了极大的创伤
目前仍生死未卜的路飞他就在...
路飞吗
你们尽快将路飞搬到九蛇的城堡里
接下来就让妾身在路飞身边照顾他...
等等 蛇姬
咋婆
只有路飞的话也就算了
要是让那艘奇怪的船上的男人们也踏入女儿岛的话
作为国家的规矩是绝对不能允许的
那么就只允许让一名医生同行吧
这样的话...
不成
就算是医生 也绝对不准男人踏入岛上
这个国家里也有许多优秀的医生
怎样都无所谓了
就是不知道这座岛上 有没有和我的船同等的医疗设备和技术了
伤口要是再裂开的话 就必死无疑了
要是你们都无所谓的话 就把草帽当家带走吧
路飞会死? 万一要是发生了这种事的话
妾身就...妾身就...
为了拯救路飞老弟 很明显需要他的力量
既然不能允许他同行的话 那就没办法了
我们就只能离开这座岛了
说什么胡话 你们想变成海王类的食物吗
就算你们走运穿过去了
也很有可能被海军发现啊
到底该如何是好啊
真没办法啊
这次就算特例
把船停到岛岸吧
那里的话 海王类也不会威胁到你们
那么妾身也到湾岸去照顾路飞
不成
可恶 咋婆
总是“不成不成”的说个没完
路飞 要快点好起来啊
以蛇姬大人的样子来看 路飞的伤情相当不乐观啊
路飞...
紧接着 两周后
以路飞的疗养为目的的劳一伙
停泊在了女儿岛的湾岸
我们要在这么窄的地方被隔离到什么时候啊
说的是啊 本来还充满了期待
让各位久等了
我们送吃的来了
等很久了
好吃的食物也算是唯一的安慰了啊
说得没错
来 请用
谢谢
请不要推搡哦 要按顺序哦
艾佛兰德拉
不可以跟男人们讲话
只有路飞奉蛇姬大人之命是特别的
你要铭记于心
是
什么嘛 就说几句有什么关系嘛
是吧 艾佛兰德拉姑娘
我不打算说第二遍
对不起
那个...
路飞的意识...
是吗
能不能苏醒全取决于草帽当家的毅力
要看他还有没有生存的念头了
马格雷特 要走了
知道了
抱歉 路飞就拜托你们照顾了
马格雷特 不准和男人们说话要我说几次你才能明白
对不起
姐姐大人...
路飞...
你还是老样子
路飞
从来都把我的话当耳边风
就知道胡来
住手
住手啊
快住手 草帽小子
你想把船毁了吗
艾斯...
路飞老弟
艾斯在哪儿啊
等一下
危险啊 冷静一点 草帽小子
如果放任他不管 会变成怎样呢
这不很明显吗
来到这座岛时就说过了
如果伤口再次裂开的话 这次或许就真的没救了
趁现在
放开我 可恶
老实点 草帽小子
吵死了 我要去找艾斯
都说了火拳已经...
我不是叫你们放开我了吗
艾斯在哪儿啊
艾斯
真是拿他没办法啊
路飞他...
赶紧去报告蛇姬大人
蛇姬大人 蛇姬大人
听说路飞已经醒过来了
路飞大人?
真的吗
太好了 真想马上见到他
不成 蛇姬
现在大家都很想去见路飞
如果你一个人去见他的话
就无法在国人面前做好表率
这里可是禁止男性进入的女儿岛
让来路不明的男人们把船停靠在湾岸
就已经是特例中的特例了
这点妾身明白
比起这个 姐姐大人您还是先吃饭吧
是啊 姐姐大人
您自从回岛以后就没怎么吃过饭嘛
对了 路飞应该也快饿坏了吧
赶紧去做一堆能够补充体力的上好饭菜来
是 乐意效劳
妾身也来帮忙
姐妹们 赶紧开始动手
是 蛇姬大人
就算是我咋婆 这下也不能再说不近人情的话了
如果仅是如此的话
妾身要亲自把它们送去
到头来还是要去啊
都说好了等路飞痊愈以后 让他一个人入国与大家见面了
你给我等到那时
等不了 妾身可是皇帝 不需要别人指手画脚
不成
这座岛代代相传的铁则才是最重要的
真是的 彻底被强大的病毒打败了
想不到对哭泣的孩子都无动于衷的海贼女帝
居然患上了相思病
不过 纵身跃入「Impel Down」海军总部
这样一个强烈暴风雨中心的一只蚂蚁
居然还能活着回来
这实在是上天的眷顾
上天究竟对那个男人抱有怎样的希冀
把扳手给我
接着
我们的船没事吧
还行吧
话说回来 草帽小子跑哪儿去了
甚平也不见了踪影
谁知道呢
不过 听说踏入女儿岛的男人
就会变成石头再也无法离开
或许值得我们博命一试呢
据艾佛兰德拉姑娘说
在港口见到的女人们 只是其中的一小部分
梦想中的女人国 哪怕一眼也好真想偷看一下啊
会死的 你真是笨蛋啊
不知道会不会有母熊呢
这里可是女人国
对不起
只有人类 人类
实在是对不起
这里是什么地方
果然是在做梦吧
对不起了 路飞
没能被你救到
给我消失 给我消失
路飞
不要啊
给我消失 给我消失
我要是就这样死了
不好意思 就麻烦你照顾我弟弟了
战争已经结束了
艾斯先生已经...
别说了 什么都别说了
我已经快将自己的脸掐烂了
如果是梦 早就该醒了
这不是梦吧
艾斯已经死了吧
是 他已经死了
爷爷 艾斯是谁
他就是今后要成为你哥哥的家伙
路飞 下次见面的时候就是在海贼之巅
来吧 海贼之巅
艾斯